y el gobierno de Israel confirmó la
liberación de dos Rehenes que estaban en
manos del grupo islamista radical jamás
un representante del ejército israelí
recibió a las dos mujeres en la frontera
con la franja de gaza según la oficina
del Primer Ministro israelí Benjamin
netanyahu el gobierno israelí confirmó
la identidad de las dos liberadas son
judit Tai ranan y Natalie sana ranan
secuestradas por jamás en un kibutz
durante sus ataques terroristas del
pasado 7 de octubre la asegura que la
liberación Es un gesto ante el mundo
mientras continúan las conversaciones
entre los islamistas y el gobierno de
Israel para liberar a más de los más de
200 Rehenes que están en la franja de
gaza según informó este viernes el
Ministerio del interior de
Qatar y entre las personas secuestradas
por los terroristas de hamás en su
ataque a Israel hay varios alemanes los
familiares de algunos de ellos han
viajado a Berlín para presionar al
gobierno para que t más medidas para su
Liberación el canciller ola sch se
reunió antes con algunos de ellos en
Israel Mi hermana está muy
enferma en esta foto está Tejiendo
gorros para los recién nacidos en el
hospital Moisés marguerita fue
secuestrada por terroristas de jamás
junto a otros cinco miembros de su
familia
sus familiares han venido a Alemania
para redoblar la presión sobre el
gobierno de este
país Aquí estamos con el canciller
sh le dije no queremos interferir en la
política alemana pero tienen que hacer
algo han tenido noches de desvelo en las
que no dejan de pensar en sus seres
queridos
Nuestro objetivo es intentar por todos
los medios que Alemania reaccione contra
el
terror y que no solo muestren su
compasión eso no
ayuda ahora Necesitamos
trabajo y no compasión